Для "домашней" CRM я бы выбрал многослойную/MVC архитектуру.
По сути CRM - это работа с БД. Мы что-то вносим в неё (клиентов, контакты, договоренности и т.д.) - слой доступа к данным.
Каким-то образом эти данные достаем, копануем, используем, привязываем. - бизнес слой.
И выводим данные куда-либо. Будь то десктоп или web. (слой представлений)
При этом надо логгировать действия пользователей (кто внёс запись, кто удалил). К каким клиентам есть доступ, к каким - нет.
Не исключаю, что сказывается недавний курс Спринга. Ведь когда у тебя в руках молоток - всё вокруг превращается в гвозди.